## Home work 2 - программа управления манипулятором

### Задача

Ваша задача - дописать программу управления манипулятором, псевдокод который мы разбирали на паре

Необходимо отредактировать только файлы `main.cpp` и `func.hpp` в указанных местах. Ничего больше редактировать не нужно.

### Подсказки

Внимательно читайте коментарии к коду

### Проверка

Первичная проверка - компилируемость кода

Для компиляции (команды выполняются в директории с исходным кодом):

```bash
mkdir build && cd build
cmake ..
cmake --build .
```

### Отчетность

Отправить только файлы `main.cpp` и `func.hpp` в лс или в мудл. На следующем занятии будем тестировать на манипуляторе